Repository: chenhuang511/Elearning
Catalog: open-slideshare-0.3.0/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Failed to retrieve results
ja: 結果の取得に失敗しました。

source: Invalid slide
ja: 無効なスライド

source: Invalid User
ja: 無効なユーザー

source: Dot can not be allowed in the bucket name %s to avoid SSL certification issue... Please check S3 bucket name settings
ja: SSL証明書の問題があるためバケット名 %s には.(ドット)を含めないでください。バケット名をチェックしてください。

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。

source: You have no privileges
ja: 権限がありません。

source: Invalid category
ja: 無効なカテゴリです。

source: Slides in %s
ja: カテゴリ”%s”のスライド

source: The comment has been saved.
ja: コメントを保存しました。

source: The comment could not be saved. Please, try again.
ja: コメントを保存できませんでした。もう一度試してください。

source: Invalid comment
ja: 無効なコメントです。

source: You can not delete comments posted by others.
ja: 他の人のコメントを削除することはできません。

source: The comment has been deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: The comment could not be deleted. Please, try again.
ja: コメントを削除できませんでした。もう一度試してください。

source: The slide has been saved.
ja: スライドを保存しました。

source: The slide could not be saved. Please, try again.
ja: スライドを保存できませんでした。もう一度試してください。

source: Completed to save settings...
ja: 設定を保存しました。

source: Could not save settings...
ja: 設定が保存できませんでした。

source: Completed to save contents...
ja: コンテンツを保存しました。

source: Could not save contents...
ja: コンテンツを保存できませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Home
ja: ホーム

source: Latest Slides
ja: 最新のスライド

source: Popular Slides
ja: 人気のスライド

source: This slide can not be downloaded
ja: このスライドはダウンロードできません。

source: New Slide
ja: 新しいスライド

source: Only administrator can upload slides
ja: スライドをアップロードできるのは管理者のみです。

source: The slide has been saved. It will take five minutes to complete the whole process. Please wait for a while.
ja: スライドを保存しました。CDNに反映が終わるまで5分程お待ちください。

source: Only administrator can edit slides
ja: スライドを編集できるのは管理者のみです。

source: You do not have permission to edit the slide created by others.
ja: 他の人のスライドを編集することはできません。

source: The slide has been saved. File conversion has just started.
ja: スライドを保存しファイルの変換を開始しました。

source: Only administrator can delete slides
ja: スライドを削除できるのは管理者のみです。

source: You do not have permission to delete the slide created by others.
ja: 他の人のスライドを削除することはできません。

source: The slide has been deleted.
ja: スライドを削除しました。

source: The slide could not be deleted. Please, try again.
ja: スライドを削除できませんでした。もう一度試してください。

source: Your Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Invalid user
ja: 無効なユーザー

source: Your Statistics
ja: 統計情報

source: Slides by %s
ja: “%s”投稿のスライド

source: Login
ja: ログイン

source: Invalid username or password, try again
ja: 無効なユーザー名かパスワードです。やり直してください。

source: You have finished to logout.
ja: ログアウトしました。

source: Signup
ja: サインアップ

source: The user has been saved
ja: ユーザーを保存しました。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja: ユーザーを保存できませんでした。もう一度試してください。

source: Edit
ja: 編集

source: The user has been saved.
ja: ユーザーを保存しました。

source: The user has been deleted.
ja: ユーザーを削除しました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja: ユーザーを削除できませんでした。もう一度試してください。

source: No Category
ja: カテゴリーなし

source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード

source: User List
ja: ユーザー一覧

source: Slide List
ja: スライド一覧

source: Edit Slide
ja: スライドの編集

source: Delete Slide
ja: スライドの削除

source: Search Result
ja: 検索結果

source: Upload slide
ja: スライドのアップロード

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 詳細

source: Tag
ja: タグ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Upload a file to save
ja: ファイルのアップロード

source: Edit slide
ja: スライドの編集

source: Re-upload
ja: 再アップロード

source: Submit
ja: 送信

source: Add User
ja: ユーザーの追加

source: Register
ja: 登録

source: Speaker Details
ja: スピーカーについて

source: My Slides
ja: 自分のスライド

source: My Statistics
ja: 自分の統計情報

source: Slide Name
ja: スライド名

source: Created
ja: 作成日

source: Modified
ja: 更新日

source: Convert Status
ja: 変換状況

source: Page View
ja: ページビュー

source: Embedded View
ja: 埋め込み

source: Download Count
ja: ダウンロード数

source: Number of Comments
ja: コメント数

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 投稿者

source: From
ja: 日付(From)

source: Date(From)
ja: 日付(From)

source: To
ja: 日付(To)

source: Date(To)
ja: 日付(To)

source: My Account
ja: アカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Custom Contents Settings
ja: カスタムコンテンツ設定

source: Popular
ja: 人気

source: Latest
ja: 最新

source: Upload
ja: アップロード

source: Signin
ja: サインイン

source: Sign in
ja: サインイン

source: Setting
ja: 設定

source: Value
ja: 値

source: Save
ja: 保存

source: # of Conversion Failed
ja: 変換失敗数

source: # of Comments
ja: コメント数

source: Latest Published Slides
ja: 最新の公開スライド

source: Username
ja: ユーザー名

source: View All Slides
ja: 全てのスライドを見る

source: Back to Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Allow to download original slide
ja: オリジナルスライドのダウンロードを許可する

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Command
ja: 操作

source: Display Name
ja: 氏名

source: Admin
ja: 管理権限

source: Slide Count
ja: スライド数

source: File
ja: ファイル

source: Actions
ja: 操作

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja: #%s を削除してもよろしいですか？

source: More...
ja: もっと見る

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Tags
ja: タグ

source: Comments
ja: コメント

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Content
ja: 本文

source: Transcripts
ja: スクリプト

source: Show Slide with Normal Mode
ja: スライドをノーマルモードで表示

source: Show Slide Vertically
ja: スライドを縦に並べて表示

source: Download Slide
ja: スライドのダウンロード

source: Show Embedded Code
ja: 埋め込み用のコードを表示

source: Related Slides
ja: 関連するスライド

source: Embedded Code
ja: 埋め込み用コード

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Update
ja: 更新

source: Delete User
ja: ユーザーの削除

source: Danger
ja: 危険

source: Signin here
ja: サインイン

source: Password
ja: パスワード

source: Biography
ja: 自己紹介

source: notBlank
ja: 値を入力してください

source: numeric
ja: 数字で入力してください

source: Title must be compulsory
ja: タイトルは必須です

source: Title must be lower than 255 characters
ja: タイトルは255文字以下である必要があります

source: Description must be compulsory
ja: 説明は必須です

source: Key must be set
ja: キーが必要です

source: username was already used
ja: ユーザー名は既に使われています

source: username must be more than 5 characters
ja: ユーザー名は5文字以上である必要があります

source: username must be your email address
ja: ユーザー名はメールアドレスにする必要があります

source: password must be more than 5 characters
ja: パスワードは5文字以上である必要があります

source: password must be consist of alphabetic or numeric or !#$%&*+@? characters
ja: パスワードはアルファベット・数字または!#$%&*+@?の文字から構成されている必要があります
